Translation by
facebook.com/marwin.affan
Kau baik-baik saja?
- Kau penyelamat.
- Yeah, man.
- Kami berterima kasih sekali.
- Tidak, hey, respek.
Aku bersumpah orang tadi bilang selatan.
Tapi tiba-tiba
kita sudah diluar jalur.
Aku melihat peta sambil
menyetir, arahan orang bodoh.
Dan tiba-tiba, bam!,
kita sudah di parit.
Yeah, bam. Aku bilang,
"Apa-apaan ini?".
Ya. Oh, ya, dan cangkir kopiku.
Ya cangkir kopiku.
Tumpah ke celanaku,...
Mimpi buruk...
Lalu GPS mu,
Maksudku, ya.
Mari kita...
Seperti kubilang,
kami benar-benar bersyukur.
Tak bisakah mereka kita buang disini?
Apa, kemudian ditemukan orang?
Lalu apa?
Ada yang melihat kita.
Hey, kau membanjirinya, kawan.
Tak akan.
Ia akan baik-baik saja, oke?
Selalu berpikiran positif, kan?
Kita bisa membereskan ini.
Dan, mulai.
Ya Tuhan. Lihat, kau membanjirinya.
Baik.
Baik. Kau tau?
RV ini akan nyala sekarang.
Sekarang juga.
Mesin akan hidup.
Dan kita menuju rumahmu.
- Rumahku?
- Ya, rumahmu.
Kita mengendarainya kesana
dan parkir semalam.
- Dan besok...
- Teman, jangan dirumahku.
Diam. Diam.
Setelah selesaikan
ini semua...
...kita berpisah.
Jalan kita sendiri- sendiri.
Dan kita takkan beritau kesiapapun.
Paham?
Oh, apa, Sekarang boleh bicara?
Baiklah. Untukku 2x lipat.
Okay. Okay.
Baiklah padaku.
Yes!
Yes. Okay. Okay.
Terima kasih.
Oh, sial.
Walt?
Kau keluar?
Ya, tentu.
Terlalu banyak yang melihat
TKP, Dan.
Bersiaplah telat
untuk anda yang bekerja.
Lisa melaporkan dari helikopter , Jalanan Albuquerque
akan macet beberapa jam kedepan.
Hey, mau dengar lelucon?
Kami mengadakan rapat fakultas
kamis kemarin...
...dan topiknya
adalah: Foto Senior...
...dan bagaimana kita merumuskan
peraturan baru ditahun lalu...
...bahwa senior
diperbolehkan untuk diambil fotonya...
...oleh fotografer pilihan mereka sendiri.
Bukannya
fotografer...
...yang kerja untuk sekolah...
Lalu, beberapa dari mereka...
...menuju tempat bagus dimana
mereka akan difoto.
Dan sekarang mereka bawa
semua foto-foto ini...
...Joan Everman...
Kau kenal Joan.
- Tiba-tiba harus memeriksa
foto-foto itu...
...kemudian menolaknya
karena banyak belahan dada.
Pancakenya cukup, sayang?
Ya. Cukup.
Okay.
Walaupun yang berpayudara kecil
bisa terlihat belahannya.
Sepertinya ada bra tipe baru...
The Wonderbra.
Itu the Wonderbra.
Yeah?
Okay.
Hai. Anda menghubungi Walt,
Skyler and Walter Jr.
Kami tak bisa mengangkat,
mohon tinggalkan pesan.
Hello, Mr. White.
Ini AT&T.
Anda puas dengan
layanan interlokal kami?
Karena bila tidak,
Saya ingin sekali untuk...
...bicara dengan anda
secepatnya mengenai...
Halo, Ini saya Walter White.
Kau bilang ia
sudah mati, kan?
Kau bilang ia mati dalam hitungan menit.
Begini, Saya sedang makan
bersama keluarga...
...dan saya tak menghargai
telpon anda ini.
Well, sayang sekali, teman,
karena, coba tebak.
Ia belum mati.
Aku menguping di RV.
Aku dengar dia,
seperti berguling-guling, oke?
Menurutku ia terbangun, teman.
Aku pikir ia mencoba kabur.
Dimana kau?
Aku ketakutan disini.
- Tenang, brengsek.
- Kau bantu aku bereskan ini?
- Kita punya kepentingan disini.
- Tenang.
Aku kesana sepulang kerja.
Setelah kerja. Kau bercanda?
Boloslah. Pura-pura sakit.
Dengar, tak bisa
begitu.
Saya tak tertarik dengan itu.
Dan saya hargai bila anda
tak menelepon kesini lagi.
Sial. Mereka sangat mengganggu.
- Semoga harimu baik, sayang.
- Okay, Bu. Kau juga.
Bye, honey.
- Hati-hati.
- Okay.
Yo, yo, yo, 1, 4, 8, 3 to the 3
to the 6 to the 9, mewakili ABQ.
Ada apa, biatch?
Setelah nada.
Istilah "chiral"...
...berasal dari bahasa
Yunani "tangan".
Konsepnya adalah bahwa
tangan kiri dan kananmu...
...seperti pantulan kaca,
serupa, dan juga berlawanan arah...
...well, begitu juga,
senyawa organik bisa hidup...
...sebagai pantulan bentuk
satu dan yang lainnya...
...sampai ke level molekul terbawah.
Tapi, walaupun kelihatannya sama..
...mereka tak berperilaku sama.
Sebagai contoh...
Contoh.
Maaf. Contohnya...
Thalidomide.
Isomer kanan
dari obat thalidomide...
...bagus sekali, obat yang baik...
...diberikan untuk ibu hamil
sebagai pencegah mual pagi.
Tapi, suatu kesalahan
memberi ibu tersebut...
...Isomer kiri
dari obat thalidomide...
...dan anaknya akan terlahir
cacat/pincang.
Seperti yang terjadi
di tahun 50an.
So chiral, chirality,
bayangan cermin, kan?
Aktif, in-aktif, baik, buruk.
So.
- Ya, Ben.
- Ini akan ada di pembunuhan?
Apa?
Ini akan ada di ujian?
Chirality di ujian?
Tidak,... Well, mungkin.
Mungkin. Ya, kau tau...
Persiapkan saja kemungkinan ada di ujian.
Agar aman, kan? So...
Pengetahuan adalah kekuatan.
Oh, tidak. Oh, tidak, tidak.
Tak bagus. Tak bagus.
Apa yang...?
Hey. Hey. Hey, kau.
Hey, kau, dengar.
Tidak, tidak!
Oh, Tuhan.
Okay.
MILF?
Apa itu MILF?
Bagaimana sekarang?
Lihat yang satunya di RV.
Dia...
- Kau yakin?
- Ya.
- Positif yakin?
- Kau tau?
- Periksalah sendiri.
- Ide bagus. Mungkin harus kulakukan...
...sebelum ia, juga, keluyuran
dijalanan.
- Okay, Kau tau? Aku muak...
- Baiklah.
Baik...
Yang di basement,
ceritakan tentangnya.
Oh, ayolah. Semua. Sesuatu.
Mulai dari nama.
Krazy-8.
Apa maksudnya?
Aku tak tau, teman, okay? Artinya,
seperti, Crazy-8, okay? Aku tak tau.
Jadi biasanya kau kerja untuknya.
Bukan dia sebenarnya.
- Sepupunya.
- Siapa sepupunya?
- Yang di RV.
- Baik, baik, oke.
Krazy-8 satu level diatasnya.
1 level lebih tinggi.
Yeah, kau tau.
Bukan seperti level jalanan, lebih tinggi.
Kau tau ada Starbucks,
di setiap sudut kota?
Krazy-8 seperti yang menjual
biji kopinya.
Okay, jadi ia distributor.
Okay, jadi dia? Maksudku...
Dengan kata lain,
apa reputasinya dalam kekerasan?
Well, dia mencoba bunuh kita
kemarin, seperti itu.
Dengar, yang coba aku katakan
ia distributor, kan?
Ia bisnisman.
Orang yang berbisnis.
Dan sepertinya ia...
...sanggup menimbal balik
kepentingan pribadi, kan?
Apa?
Menurutmu ia bisa
mendengarkan sebuah alasan?
Alasan bagaimana? Seperti,
"Dear Krazy-8, hey, dengar...
...jika kau kulepaskan, kau janji
takkan kembali atau menghabisi seluruh keluargaku?
Tanpa dasi Colombia?"
Berunding seperti itu?
Tidak, teman, Aku tak bisa bilang punya
harapan tinggi tentang itu.
Apa itu?
Apa?
Kita tak mengikatnya.
- Kenapa kita tak mengikatnya?
- Oh, Tuhan.
- Karena dia sudah pingsan.
- Yeah, tapi kalau pura-pura?
Seperti, kalau aku jadi dia,
Aku akan pura-pura pingsan, Yo.
Lalu, ketika keadaan aman,
Aku akan mencari senjata.
Bersiap menghajar.
Lihat. Kalau aku jadi dia...
...dan tak menemukan
senjata yang bagus...
...Aku lanjutkan berbaring
dan menunggu.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Kau tanya itu terus
seperti aku punya jawabannya.
- Well, kau harus lakukan sesuatu.
- Kita.
Kita harus lakukan sesuatu,
dan silahkan memberi saran.
Man, okay,
ini semua idemu.
Beraninya kau menyalahkan aku.
Kau yang membawa mereka.
Ini tanggung jawabmu.
Seperti aku mendatangimu,
memohon memasak meth.
"Oh, hey, orang tua teraneh,
kau ingin masak meth?" Tolong.
Aku memohon ke nenekku
yang memakai popok...
...tapi kursi rodanya tak cukup
masuk RV.
Bagaimana dengan Gas phosphate?
Gas Phosphine. Kenapa?
Maksudku, menurutmu
masih bisa membunuhnya?
Kau tau kan, dengan, seperti,
reaksi yang tertunda atau?
Aku tak tau.
- Kau kan ilmuwannya.
- Begini.
Harusnya ini bukan masalah
yang membutuhkan perhatian utama.
Kita punya mayat di RV.
Dan diluar semakin hangat.
Mengerti?
Dan kita harus
lakukan sesuatu secepatnya.
Dan dengan cara
yang tidak seorangpun akan menemukannya.
Bagian terakhir itu
yang sangat, sangat penting.
Untuk itu, menurutku...
...tindakan terbaik kita
adalah pelaburan secara kimia.
Melarutkan dengan cairan kimia.
Oh, teman, itu kacau.
Kau tak serius kan?
Kau serius?
Well, siapa yang akan melakukan?
Dan jangan lihat aku.
Kita lakukan bersama.
Tidak, Mr. White, okay,
Aku tidak bagus dalam urusan mayat.
Dengar, kita berdua bersama-sama. Okay?
Kurasa cara lain terbaik
untuk ini adalah...
...salah satu menangani
mayat...
...sedang satunya menangani
masalah Krazy-8...
Di skenario seperti ini,
Aku tak menganggap melempar koin...
...sebuah keputusan yang buruk.
- Kepala atau ekor?
- Tidak, Aku kerjakan yang mayat, okay?
Kepala atau ekor?
Kepala, kepala.
Tiga kali?
Yo, yo, yo, 1, 4, 8, 3 to the 3
to the 6 to the 9, mewakili ABQ.
Ada apa, biatch?
Setelah nada.
Hey, Mr. White, ini aku. Angkatlah.
Aku punya pertanyaan.
Halo, Mr. White.
Angkat teleponnya, teman.
- Ya.
- Yo, plastik yang bagaimana, man?
Polyethylene.
Bagaimana aku bisa tau itu?
Karena aku memberitaumu.
Lihat, dibagian bawahnya
ada segitiga...
...tertera LDPE.
Harusnya ada di plastiknya.
Yeah, yeah, yeah, LDPE.
Dapat.
Tak tau, teman.
Sepertinya terlalu tipis.
Cairan kimia biasapun
sepertinya akan menembusnya.
- Tidak untuk hydrofluoric.
- Mengapa tidak?
Dengar, kau melewatkan,
tak serius...
...atau juga tak menghiraukan
setiap yang aku bilang.
Sejauh yang kukawatirkan,
pelajaran kimiamu tamat.
Oh, okay, menjengkelkan. Tuhan.
So, hey, kau sudah lakukan itu?
Ya, sedang akan kulakukan.
Kau tau?
Kurasa ia takkan bangun.
Bahkan walaupun sekarang
kau bawa ke RS.
Kalau aku jadi kau,
aku akan berpikiran...
...seperti sedang membantunya.
Yeah.
Siapa itu?
Apa, kau menerobos masuk?
Tunjukkan siapa disana.
Ya. Kulihat kau.
Apa yang akan kau lakukan?
Hey.
Hey...!
Aku butuh air.
Hey, halo.
Bawakan air, tolong?
Please.
Tak suka pinggirannya?
Mana sepupuku Emilio?
Ia mati?
Oh, Pengecut.
Hey, Mr. White. Hey, Mr. White?
Oh, fuck.
Kau mengganja? Ya Tuhan.
Tunggu, itu ganjaku?
Apa-apaan, man? Kenapa tak pakai
punyamu sendiri?
- So, apa saja yang kau beli?
- Tak ada.
Tak ada toko yang jual plastik
yang sebesar badan.
Bukankah bisa
beli 2?
Dan:
Kaki disana, tubuh disatunya?
Oh, Tuhan.
Harusnya
kau cium pantatku?
So...
...bagaimana?
- Kau tidak melakukannya?
- Belum.
Ya Tuhan.
- Oh, sial. Aku harus pergi.
- Hey, hey.
Apa? Tidak, tidak. Balik sini.
- Sorry. Akan kulakukan besok, Janji.
- Besok.
Aku ada janji dokter.
Harus segera pergi.
Dengar, menjauh darinya.
Ia sadar.
Hey, teman, kita sudah melempar koin.
Kita melempar koin.
Baik-baik saja?
Kita baik.
Sangat baik, menurutku.
Oh, lihatlah wajahnya?
Senyumlah, kecil.
Jadi, ingin mengetahui?
Itu...
Yeah.
- Perempuan.
- Perempuan?
- Kau yakin?
- Cukup yakin.
Tuhan. Kau tau,
tepat seperti yang kuinginkan.
- Ya?
- Yeah.
Ingatlah itu ketika ia
umur 16 dan mulai kencan.
Menakjubkan. Jika mereka
selesai mengecek gula darah...
...lalu anda boleh pulang.
Aku akan kembali.
Siapa Jesse Pinkman?
- Jesse?
- Jesse Pinkman.
Ia menelepon pagi tadi.
- Walt, tolong jangan menyangkal.
- Oh, yeah, yeah, yeah.
Di halaman MyShout
dia lulusan Wynne.
- Salah satu muridmu?
- Yeah.
Dia bukan siapa-siapa.
Ia apamu? Mengapa menelepon?
Apa ini rahasia besar...
...kau seperti diskusi
dengan pemakai ganja?
Kau tak pulang semalam sampai pukul 2
pagi. Jangan bilang...
...kau darimana. Kau semalaman
di kamar mandi, Walt.
Beritauku ada apa denganmu.
Kau kira tak hutang itu padaku?
Siapa Jesse Pinkman ini?
Ia menjual ganja padaku.
- Ganja untukmu?
- Marijuana, yeah.
Tak banyak. Tak tau...
Sepertinya aku suka.
Apa kau sudah gila?
Kau umur 16an?
Adik iparmu agen DEA.
Ada apa denganmu?
Begini, Skyler...
...Akhir-akhir ini aku
tak seperti biasanya.
- Ya tak heran. Trims sudah mengingatkan.
- Aku bukan diriku sebenarnya...
...tapi aku sayang kau.
Perasaanku ke kau takkan berubah.
Takkan.
Jadi sekarang, yang kubutuhkan...
...kau jangan campuri
urusanku.
Bisa kaulakukan?
Kau bisa kan, honey?
Tolong, sekali ini saja,
jangan campuri urusanku?
Kau tau.
Aku akan sangat menghargainya.
Berhenti.
Stop 15 menit lagi.
Wajahmu terlalu tampan.
Bedak. Ambil
bedak! Cepat.
Bagus. Bedak yang bagus.
Kau beruntung, no 8.
Hanyalah daging,
hanya seonggok daging.
Ya Tuhan.
Aku baik-baik saja.
Aku baik, Aku sangat baik-baik saja
aku tau itu.
Tenang, hanyalah seonggok daging.
Ayolah.
Permisi.
Permisi. Kau. Ya, kau.
Bisa aku bicara?
Hey, hey, hey.
Ini private property.
- Sebentar. Aku ingin bicara denganmu.
- Tidak, tak tertarik.
- Ayolah.
- Hey, jangan menyentuhku, jangan.
Baiklah. Lihat, tanpa menyentuh.
Dengar, mbak, apapun yang anda jual,
aku takkan beli, yo.
Well, namaku Skyler White, yo.
Istrinya Walter White, yo.
Ia memberitauku segalanya.
- Benarkah?
- Ya benar.
Dan asal kau tau,
saudara iparku agen DEA...
...dan aku takkan ragu
untuk meneleponnya. Paham?
Ini peringatan pertama dan terakhirmu.
Jangan lagi jual ganja ke suamiku.
- Okay.
- Aku sungguh-sungguh. Jangan menelepon lagi.
Menjauhlah darinya,
atau kau akan menyesal.
- Paham?
- Ya, yeah.
Tak ada ganja lagi. Paham.
Bagus.
Aku tau ini bukan urusanku,
tapi mungkin kau harus pertimbangkan...
...pekerjaan yang lain.
Okay.
Yeah, yeah, yeah.
Mari lakukan dirumahmu, yo.
Masuk akal. Mari kita
rusak rumahmu...
...agar kau takkan mau
tinggal lagi. Tentu, mengapa tidak?
Yeah, bagaimana bila aku kirim
istri gila ku...
...untuk, kau tau,
menakutimu?
Tuhan, pasti akan konyol.
Dan kemudian,
pembunuh di basement...
...yang harusnya menjadi
tanggung jawabku...
...hell, biarkan saja
dia hidup.
Dan jangan lupa memberinya
makan, 3x sehari.
Tentu, mengapa tidak? Luar biasa,
trims untuk kesempatan yang diberikan.
Aku selalu bermimpi,
melelehkan mayat.
Kau punya saudara
anggota DEA?
- Apa?
- Kau bilang...
...hanya ikut tur polisi. Kau punya
saudara anggota DEA, ya apa tidak?
- Ia iparku.
- Well, takkan ku khawatirkan.
Darimana kau tau?
Istrimu yang memberitauku
disini ketika aku sibuk.
Yeah, benar.
Ia hampir memergokiku memindahkan Emilio.
Kerja bagus sebagai
kepala rumah tangga.
Dan mengapa kau bilang
aku jual ganja untukmu?
Karena entah mengapa
sepertinya itu lebih baik...
...daripada "aku masak meth
dan membunuh orang".
Apa itu seperti yang kukira?
Yeah. Yeah, memang. Aku menghisapnya.
Lalu? Rumahku, peraturanku.
Hey, tidak, tidak.
Jangan seperti itu, okay?
Aku sudah lakukan tugasku,
Emilio. Kau masih bermain-main...
...mengumpulkan keberanian.
- Yeah, well, boo-hoo.
Tugasku lah yang terberat.
Ingin bicara mengerikan?
Kau tak ingin kesana?
Cobalah menyeret daging bau 200 pound
naik lewat tangga.
Untung sudah di bathtub.
Bathtub, apa?
Apa maksudmu, bathtub?
Ada lagi. Mengapa kau suruh
aku keliling kota...
...mencari plastik tak berguna...
...ketika ada yang sempurna
yang bisa digunakan?
Ya Tuhan.
Hey. Hey.
Maaf, kau tanya apa?
Oh, ya.
Plastik tak berguna,
Yang aku suruh kau membelinya.
Kau tau, cairan hydrofluoric
tak bisa menembus plastik.
Tapi itu bisa, melarutkan logam,
batu, kaca, keramik.
Jadi begitulah.
Okay, ayo.
Okay.
Ayo.