Translation by
facebook.com/marwin.affan
Ya Tuhan.
Tuhan!
Brengsek.
Oh, Tuhan, Tuhan.
Berpikir..
pikir, pikir.
Oh, my gosh.
Okay. ayolah.
Ayo.
Namaku Walter Hartwell White.
Tinggal di Negra Arroyo Lane,no 308,
Albuquerque, New Mexico, 87104.
Kepada aparat,
Ini bukan pengakuan kesalahan.
Aku sedang berbicara kekeluargaku.
Skyler.
Kau cinta sejatiku.
Aku harap kau tau.
Walter Jr.
Kau anak kesayanganku.
Nanti akan ada sesuatu..
Sesuatu yang bisa
kau pelajari tentang Ayah..
...Beberapa hari kedepan.
Aku hanya ingin kau tau
seperti apapun ini terlihat..
...Dihati ayah hanya ada kau.
Selamat tinggal.
3 bulan sebelumnya
Happy birthday.
Lihat ini.
Itu daging dari sayuran.
Percaya atau tidak.
0 kolesterol...
...dan kau takkan bisa
membedakan rasanya.
Pukul berapa kau pulang?
Waktu yang sama.
Aku tak mau ia
membuatmu bekerja terlalu malam.
Kau dibayar sampai pukul 5,
Bekerjalah sampai pukul 5. Tidak Lebih.
Hey.
- Hey, happy birthday.
- Terima kasih.
Kau terlambat lagi.
Tak ada air hangat.. lagi.
Ibu punya solusi cepat.
Bangun lebih pagi, dan jadilah
orang yang pertama mandi.
Aku punya ide.
Bagaimana jika
beli pemanas air baru?
Bagaimana?
Untuk yang kesejuta-miliar kalinya.
- Sudah minum echinaceamu?
- Sudah.
Menurutku ini sudah baikan.
Apaan nih?
- Hey.
- Itu daging dari sayur.
Kita mengawasi kolesterol,
sepertinya.
Tidak untukku. Aku ingin daging asli.
Bukan yang ginian.
Sayang sekali, makanlah.
- Baunya seperti h*ndyplast.
- Makanlah.
- So, bagaimana rasanya tua?
- Bagaimana rasanya jadi sok pintar?
Baik.
Makan daging sayurmu.
- Kau bisa?
- Ya, aku bisa.
- Baiklah, sampai jumpa di rumah.
- Okay, sampai jumpa.
Kimia,
mempelajari tentang?
Siapa bisa?
Ben.
- Bahan kimia.
Salah.
Kimia adalah...
Well, secara teknis,
kimia mempelajari tentang Kebendaan.
Tapi saya memililh melihatnya sebagai
pembelajaran tentang Perubahan.
Sekarang, pikirkan ini.
Elektron.
Mereka...
...merubah level energi mereka.
Molekul.
...merubah ikatan mereka.
Elemen. Mereka mengikat
dan berubah jadi senyawa.
Well, itu... Itulah kehidupan, ya kan?
Maksud saya,itu..
Secara terus-menerus, perputaran.
Itulah penggabungan, pemisahan,
secara terus-menerus.
Itulah kenaikan, penurunan,
lalu perubahan bentuk.
Sangat mengasyikkan, sungguh.
Chad.
Ada yang salah dengan
tempat dudukmu?
Okay, pengikatan ion.
Sudah?
Pengikatan ion. Bab 6.
Satu, dua, tiga, 10,
dan 10 jadi 20.
Ini kwitansi anda.
Berikan CD ini pada
tempat cuci profesional anda.
Terima kasih. Harap datang lagi.
Ia tak datang. Ia berhenti kerja.
Aku yang akan jalankan pencatatan.
Bogdan, jangan. Kita sudah bicara tentang ini.
Aku butuh pekerja, Walter.
Apa yang harus kulakukan?
Walter?
Hey, Mr. White.
- Buat bannya mengkilap, ya?
- Oh my God.
Kau takkan percaya
siapa yang cuci mobil Chad.
Mr. White.
Kelas Kimia.
Kejutan!
Happy birthday, Yah.
- Happy birthday.
- Oh, Kau sangat telat.
Sungguh, Aku serius, Skyler.
Maksudku, kau masih sekurus papan cuci.
Kau terlihat cantik.
- Ia tak menunjukkannya sedikitpun kan?
- Sedikit.
Carmen, ini adikku, Marie.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Glock 22,
bawaan sehari-hariku, okay?
kecuali kau bicara tentang,
senjata otomatis...
...kau bisa lupakan senjata 9mm.
Sial, Aku pernah lihat itu
memantul dari kaca depan mobil.
- Yeah, kau yang menembak.
- Hey.
Jika ingin membawa senjata, baby,
kau harus bawa senjata yang bagus.
.40 kaliber.
- Ini luar biasa.
- Bagus, kan?
- Yeah. Yah, lihat ini.
- Ya, Ayah bisa lihat.
- Ayolah, ambil.
- Yeah. cobalah, Walt.
- Tidak, ini berat.
- Itulah mengapa mereka mempekerjakan orang.
Hey, takkan menggigitmu.
Ia seperti Keith Richards
dengan segelas susu hangat ya?
Hey, Walt. Semuanya, dengarkan,
dengarkan, dengarkan.
Aku akan tos, sedikit tos
untuk kakak iparku. Ayo.
Walt, kau punya otak
seluas Wisconsin...
...tapi kita takkan menyalahkanmu.
Tapi hatimu di tempat yang benar.
Kami sayang kau.
Semuanya, untuk Walt.
Oh, sial. Nyalakan chanel 3.
Saat ini kami menangkap 3 orang
dan ditempatkan di tahanan.
Saya bangga atas
profesionalisme yang tinggi...
...dari teman-teman kepolisian
Albuquerque..
...yang hasilnya
methamphetamine dalam jumlah besar...
...bisa dihilangkan dari jalanan.
- Ada tembak-menembak?
- Tidak, bu.
Agen kami menangkap mereka
secara diam-diam.
- Sial. TV menambah 10 pound.
- 10 pound?
Hey, duduk dan diamlah, kalian berdua.
- Hank.
- Apa?
Sorry. Kau tak melihatnya.
Sangat memikat.
Jelasnya operasi yang sedang berjalan.
Salah satunya sangat terorganisasi...
- Hank, berapa jumlah uangnya?
- Sekitar $700.000.
Tangkapan yang cukup bagus.
Saya bisa katakan, hari yang baik
untuk penduduk Albuquerque...
...ketika kami bisa mengurangi sebanyak ini
dari perdagangan narkotika.
Ini tak biasa, kan?
Uang tunai sebanyak ini?
Well, Bukan rekor terbanyak.
Uang mudah, sampai kita menangkapmu.
Walt, katakan saja
dan Aku akan mengajakmu tur.
Kau bisa melihat kami meruntuhkan
lab meth.
Sedikit menggairahkan hidupmu.
Yeah, kapan-kapan.
Punya siapa ini?
Vas aux-Lalique
Aku beli di Super-Swap.
Bagaimana?
Well, Aku menemukan cadangan
dan masih 2 menit lagi.
Ada apa?
Beri tau aku, birthday boy.
Oh, hey, Jadi, bagaimana hari sabtu?
Pencucian mobil.
Bogdan butuh aku.
- Sampai pukul? Siang, jam 1-an?
- Mungkin 2, kemungkinan besar.
Dan setelah itu?
Sebenarnya...
...Aku berencana ke
Los Alamos. Mereka...
Pusat Wisatawan mengadakan pameran
yang harusnya...
- Kau tak mengecat?
- Aku akan mengecat.
Hanya saja...
Kau tau, pameran fotografi ini
menampilkan perjalanan ke Mars...
Detailnya pasti akan
sangat luar biasa.
Hanya saja aku perlu kau mengecat
beberapa sudut.
Semakin cepat kamar belakang itu
selesai...
Aku tau.
Aku akan melakukannya sendiri, kecuali
kau tak ingin aku naik tangga.
- Aku akan mengecatnya.
- Okay.
- Ada apa di bawah sana?
- Tidak, hanya saja...
Apa ia tertidur?
Tidak, hanya saja...
Kau tau. Kita harus hati-hati
dengan bayinya dan...
Well, Jangan khawatirkan bayinya.
Ini untukmu.
Kita hanya "memberimu" malam ini.
Tutuplah matamu...
...rileks, dan biarkan...
- Tutup mata.
- Oh, okay.
Okay.
Ini dia.
Terus.
Nah.
Ini dia.
Teruskan.
Terus.
Ter.. Yes! 56 detik.
Sungguh memalukan.
Jujur, Aku baik saja.
Ini hanya penyakit kecil.
Awalnya, istriku kena, lalu anakku,
dan sekarang aku.
Ini hanya seperti demam dada.
Bisa jadi tekanan darah rendah juga.
Jujur, aku tak sarapan dengan baik pagi ini.
Hey, dengar, bisa bantu aku?
bisakah kau...
...turunkan aku dimana saja?
Tidak bisa, sorry.
Aku tak punya
asuransi yang bagus.
Tolong ambil nafas dalam-dalam.
Ada orang yang bisa kami kabari
tentang anda?
Jangan, ya Tuhan.
Bisa anda condong kedepan?
- Mr. White, anda perokok?
- Tidak pernah.
Mengapa tanya?
Mr. White?
Ya?
Anda faham
yang saya sampaikan tadi?
Ya.
Kanker paru-paru.
Tidak bisa di operasi.
Maaf. Saya hanya ingin anda
benar-benar mengerti.
Skenario terbaik, kemoterapi,
Aku akan hidup, mungkin beberapa tahun.
Hanya saja...
...ada mustard di...
Disitu. Ada mustard disitu.
Disitu.
Dicatatanku sudah kubayar...
...dan aku tidak merasa
terlambat membayar...
Yeah, baiklah.
Well, Akan aku cek di bank
dan mungkin juga di kantor pos...
...apa mereka menghilangkannya.
Baiklah.
Yeah, akan aku cek dulu. Okay.
Terima kasih.
Hey.
Apa kau memakai MasterCard
bulan kemarin?
$15.88 di Staples?
Kita butuh kertas print.
Walt, kita tidak
pakai MasterCard.
Okay.
Bagaimana harimu?
Ya, kau tau.
Aku tak tau..
...baik.
Hey, Walter.
Walter.
Walter. Aku butuh bantuan.
Mengelap di depan.
- Ayolah.
- Apa?
Aku bilang, butuh kau
untuk mengelap di depan.
Kau disini untuk kerja,
atau memandangi langit?
Ayo. Lakukan.
Ayo, teman.
Fuck you, Bogdan.
- Apa?
- Kubilang, "fuck you", dan untuk alis matamu.
Laplah ini.
Hank? Hank, ini Walt. Hey.
Oh, begini. Aku tak membangunkanmu kan?
Oh, bagus, bagus.
Oh, tidak, tidak.
Tidak ada apa-apa. Aku hanya...
Aku berpikir tentang ajakanmu,
tentang tur.
Rumah terakhir sisi kanan.
Kelihatan?
Bukan yang 2 jadi 1,
rumah setelah itu.
Seperti, tak taulah,
kau menyebutnya apa?
- Hijau?
- Sage.
"Sage?"
Apa kau kerja di
Pottery Barn? Tuhan.
Sage. Itu warnanya.
Apa salahku kau hanya
mengerti "hijau"?
"Kuning-Kemaluan. " Aku tau kalau itu.
Bagaimana?
Omong-omong, yang "sage", lihat?
So, apa yang memberitahumu
itu lab meth?
Ada pengaduan.
Seseorang yang bernama
"Cap'n Cook"...
...hidup dengan nama seperti itu.
Bilang bahwa mereka selalu
menambahkan bubuk pedas.
Dasar orang meksiko.
"Cap'n Cook?"
Itu nama orang kulit putih.
Dopey juga.
Yeah? Aku beritau.
Taruhan $20
kalau ia orang meksiko.
- Oke?
- Baiklah.
Baiklah.
Cepat, cepat, cepat.
Baiklah. Bus sekolah lewat.
Kau dapat lampu hijau.
Siap.
Lihat ini. Buat mereka takut.
Go, go, go, go!
Lab meth berbahaya..
Kau keliru mencampurnya
maka yang kau dapat gas beracun.
Gas Phosphine.
- Kupikir.
- Yeah, tepat.
Satu endusan membunuhmu.
Karena itu pakai mask.
Rumah telah bersih.
satu tersangka ditahan.
Siap. Tersangka...
...apakah orang Latino?
Dari SIMnya bernama
"Emilio Koyama".
- Asia. Bayar, tolol.
- Hey, hey. Nama depan, Emilio.
Paling tidak setengah meksiko.
Aku kembalikan $10.
Cerialah, Gomey.
- Kau tetap dapat J. Lo.
- Hank.
Menurutmu aku boleh
masuk?
Melihat Labnya?
Yeah. Yeah, Kami akan
masuk...
...Memeriksa dulu.
Tunggu sebentar. Ayo, Frank.
Oh, Tuhan.
Ya Tuhan.
Pinkman?
Cap'n.
Hey. Ini aku. Aku sendirian.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Namamu masih ada di sistem sekolahan.
Jadi ini rumah tantemu, kan?
Punyaku.
Dengar, tak ada yang mencarimu.
Mengapa kau disini?
Aku penasaran.
Jujur saja, aku tak pernah mengira
kau bisa...
...methamphetamine.
Tak bisa kubayangkan.
- Banyak uangnya, huh?
- Tak tau apa yang kau bicarakan.
- Tidak?
- Sedikitpun.
Cap'n Cook?
Bukan kau?
Seperti yang kubilang,
tak ada yang mencarimu.
Dengar, Aku tak tau apa yang
ingin kau lakukan disini, Mr. White.
Maksudku, jika kau berencana
memberiku...
...ceramah tentang
Tuhan atau menyerahkan diri.
- Bukan.
- SMU sudah lama.
Kau bukan "Welcome Back, Kotter"
jadi menyingkirlah, jangan ceramah.
Ceramah singkat.
Kau kehilangan patnermu hari ini.
Siapapun namanya.
Emilio?
Emilio akan masuk penjara.
DEA mengambil semua uangmu,
labmu.
Kau tak punya apapun.
Apapun.
Tapi kau tau bisnisnya...
...dan aku faham Kimia.
Aku berpikir...
...mungkin kau dan aku bisa berpatner.
Kau ingin masak kristal meth?
Kau.
Kau dan aku.
Benar.
Begitu, atau aku laporkan kau.
- Apa ini?
- Akupun tak tau.
Aku gambarkan itu sebagai
seni batu rakyat.
- Dan ada yang membelinya?
- Yeah, seseorang di Minneapolis.
$14 plus biaya kirim. Ya.
Dengan cara ini,
dalam 50 atau 60 tahun kau kaya.
- Bagaimana novelnya?
- Sebenarnya bukan novel,...
Kau bukan menulis novel?
- Kau memberitauku.
- Bukan. Cerpen.
Aku bilang kalau punya
cerita bagus...
...mungkin akan kucoba...
...dan menerbitkan koleksi lain.
Itu bukan menjual.
Kurasa novel
lebih gampang dijual.
Yeah, well, mungkin juga.
Mintalah padaku baca apapun,
aku bisa memberi kritik untukmu.
Tidak.
Aku tidak berada
di level itu...
- Tidak.
- Buka penawaran.
- Ada apa dengan Walt akhir-akhir ini?
- Apa yang kau maksud? Ia baik saja.
Ia terlihat...
...Tak taulah.. Lebih diam dari biasanya.
Menginjak 50 adalah masalah.
Aku yakin sekali
tidak akan nyaman di usia 40.
Kau akan seperti keranjang.
- Jadi ini krisis umur-pertengahan.
- Bukan. Ia hanya diam.
- Bagaimana sexnya?
- Marie, Tuhan.
Aku yakin itu jawabannya.
Kau hanya duduk saja?
Lihat ini. Lihat.
Kjeldahl-style botol pemulihan,
800 ml. Sangat langka.
Kau punya paraphernalia mu,
pemecah Griffin...
...itu botol Erlenmeyer.
tapi pièce de résistance...
...Botol pendidih bundar,
5000 ml.
Aku masak dengan itu. Yang besar.
Seperti ini?
Tidak, ini botol pengukur.
Jangan masak dengan ini.
- Ya.
- Tidak, jangan.
Botol pengukur hanya untuk
mencampur dan menitrasi.
Kau tak bisa memanaskan
di botol pengukuran.
Itulah gunanya botol pendidih.
Kau sama sekali tak belajar
dari kelas kimiaku?
Tidak. Kau menggagalkanku, ingat?
- Pantas.
- Menusuk.
Kuberitau sesuatu.
Ini, bukanlah pelajaran kimia.
Okay, ini seni.
Memasak adalah seni...
...dan yang kumasak adalah yang terbaik,
jadi jangan mengguruiku.
Yang kau masak itu tai.
Aku sudah lihat set mu. Konyol.
Kau dan aku tidak membuat sampah.
Kita buat produk yang stabil
dan murni secara kimia...
...sebaik yang diiklankan.
Tanpa tambahan.
- Tanpa formula cupu. Tanpa bubuk pedas.
- Tidak. Chilli P adalah ciriku.
Tidak lagi.
Ya, well, kita lihat saja.
- Apaan nih?
- Perlengkapan keselamatan lab .
Kita juga akan punya
tempat pencuci mata darurat.
Bahan-bahan kimia ini
beserta asapnya adalah racun.
Jikalau kau tak tau itu.
Well, kau bisa dandan
seperti maho. Tapi aku tidak.
Dengar, barang ini
tidak tinggal lebih dari sehari.
- Kurasa kita masak disini.
- Tidak, tidak disini.
Okay, ini rumahku.
Aku tidak BAB dimana aku makan.
- Well, lalu dimana kita mengerjakan ini?
- Beritau aku.
Ini kesepakatanmu. Jika kau ingin lakukan,
lakukan ditempatmu.
Tidak, Tidak mungkin. Oh, baik.
Well...
...bagaimana jika kita sewa
tempat penyimpanan sendiri?
Kau tau, seperti garasi oranye kecil?
Dikerjakan disana?
Tidak, mereka sudah mengendusnya.
Mereka punya anjing pelacak.
RV, yang kita butuhkan.
Apa, seperti Winnebago?
Yeah.
Aku kenal seseorang yang menjualnya.
Digunakan hanya untuk kemah.
Dijadikan lab meth?
Pasti akan keren.
Maksudku, kau bisa parkir
di tengah padang rumput.
Lebih lincah.
Teman, ini saja tak sampai $7000,
oke? Temanku minta $8500.
Ini semua
uang yang kupunya.
Kau pengedar. Tawarlah.
Kau tidak seperti yang dulu
kuingat di kelas.
- Maksudku, Sama sekali tidak.
- Yeah, well, Aku harus pergi.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Katakan padaku kenapa kau
lakukan ini. Serius..
- Kalau kau?
- Uang, jelasnya.
- Itu dia.
- Tidak, ayolah, kawan.
Orang alim dan lurus sepertimu,...
...,umur berapa, 60,
tiba-tiba berubah?
- Aku 50.
- Ini aneh aja.
Okay, melenceng. Dengar...
...Jika kau sudah gila atau apapun itu...
...Jika kau gila,
atau depresi.
Hanya opiniku.
Aku harus tau tentang itu.
Okay, itu mempengaruhiku.
Aku terbangun.
Apa?
Belilah RV.
Kita mulai besok.
Bagaimana didalam?
Baik.
Butuh ibu atau ayah?
Ayah.
Jadi bagaimana rasanya dipinggang?
Terlalu sempit?
Kau takkan mau bila
terlalu kecil.
Lumayan menyusut.
Yakin kau tak ingin...
model lain?
Seperti, skinny jeans...
...karena sedang trend.
Para skater memakainya.
- Apa aku seperti skater?
- Baik.
Ibu, belikan aku celana.
Ibu, tolong betulkan resleting
celanaku.
- Jangan.
- Apa?
- Walt.
Aku tak tau.
Kau tau?
Tak usah melihat mereka.
- Mereka jelas sangat bodoh.
- Yap.
Yeah.
Menurutku jeans itu
terlihat bagus untukmu.
Kau harus mendapatkannya
bila kau suka, okay?
Tunggu disini sebentar
Ibu akan kembali.
Baik.
Hey, Ibu, Sepertinya aku tercepit
sesuatu dicelana baruku.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa? Susah berjalan?
Lepaskan aku!
Aku akan hancurkan kau, man.
Kau punya satu kesempatan.
Gunakan dengan baik.
Kau menunggu pacarmu?
Sekarang.
Sekarang. Pukul.
Pukul aku. Pukul!
Ayo.
- Ayo.
- Ayolah, pergi dari sini.
Ayo.
Gila.
Ya, hanya ada sapi.
Ada rumah sapi besar
arah sana, sekitar 2 mil...
...tapi aku tak lihat orang.
- "Rumah sapi"?
- Yeah. Tempat tinggal mereka.
Para sapi-sapi.
Apalah itu, teman.
Shit, yeah. Ayo masak disini.
Rumah sapi...
Tuhan bantu aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini pakaian bagusku.
Tak bisa pulang
bersama bau lab meth.
Ya, bisa saja. Sepertiku.
Itu? Wow. Itu...
Kau selalu pakai itu ya?
Ayo. Panas siang hari.
Oh, my God.
Wow, kau terlihat bagus.
Maksudku, kau seperti
manusia ter-homo kedua didunia.
Bisa diam dan bantu?
Oh, ya. Oh, ya.
- Kerja. Sayang, Kerjakan.
- Matikan.
Ini grade kaca.
Kau punya... Tuhan, kau punya kristal
disini 2-3 inci.
Ini murni seperti kaca.
Kau benar-benar seniman.
Ini seni, Mr. White.
Well, sebenarnya,
hanya kimia dasar...
...tapi trims, Jesse.
Aku senang itu bisa diterima.
Bisa diterima?
Kau adalah master chef.
Semua pemakai disini sampai Timbuktu
pasti ingin mencobanya.
- Teman, aku harus mencobanya.
- Tidak, jangan.
Tidak. Kita hanya jual. Tidak menggunakannya.
Okay, sejak?
Dengar, Kau terlalu sering nonton
Miami Vice.
Tak akan terjadi.
So, bagaimana sekarang?
Bagaimana kita melanjutkannya?
Kita masak lagi besok.
Sementara itu...
...aku kenal seseorang.
Gigit dia. Ayo.
Hey, yo. Kraze, gimana kabarmu,
my man?
Hey, kau punya anjing baru.
Lanjutkan, teman.
Siapa namanya?
Yeah, Aku dulu punya seperti itu,
tapi 2x lebih besar.
Peranakan-super murni.
Untukku, Akan kulatih langsung
menggigit kemaluan.
Diamlah
dan berikan uangmu.
Aku tidak beli, es.
Aku jualan.
Beritauku kalau itu bukan
meth terbaik yang pernah kau lihat.
Silahkan. Coba aja.
Hai, poochie. Gimana kabar?
Ya Tuhan.
Ya. Booya! Apa kataku tadi?
- Lumayan.
- Lumayan?
Lumayan? Ya, lumayan.
- Jadi? Kau kembali berbisnis?
- Hell, yeah, Aku kembali.
Dengan dendam.
Vato loco harus menghasilkan uang.
Kau tau, ditangkapnya sepupumu...
Dengar, teman, tentang itu...
Sangat menyakitkan ingat Emilio.
Ia sudah seperti saudaraku.
- Kau tak apa? Sudah bicara dengannya?
- Yeah, sudah.
Katanya saat polisi datang, kau sedang
bercinta dengan cewe sebelah.
- Hey, kau tau, beruntung 2x.
- Tak taulah, teman.
Emilio...
...Ia pikir kau
yang melaporkannya.
Whoa, whoa, hey, hey.
Omong kosong.
Itu omong kosong, Krazy-8?
Aku harus menamparnya
hanya untuk berpikiran seperti itu.
Kau tau? Bila kau
bicara pada Emilio lagi...
...sampaikan itu, oke?
Kenapa tak kau sampaikan sendiri?
Sudah kubayar uang jaminannya.
Silahkan, pendejo. Pukul aku.
Hey, dengar...
Dimana kau dapat ini?
Karena aku tau bukan kau
yang memasaknya.
Ya ampun, kawan. Apa kau
kaum nudist?
Yeah, kau punya hasil yang bagus
dari yang kau masak, es.
Bagaimana bila kau kerja untukku?
Aku lebih memilih menjualnya padamu...
...jika harganya cocok.
Disini sendiri, huh?
Hey, aku tau kau.
Ia ada sewaktu aku ditangkap.
- Dia anggota DEA.
- Tidak.
Dasar kau informan.
Lari, Mr. White! Lari!
Kita habisi mereka berdua.
Benar kau yang masak itu?
- Yeah.
- Kau seniman.
- Sayang sekali.
- Tunggu.
Tunggu dulu.
Dengar.
Aku ajari formulaku, oke?
Bagaimana?
Ingin masak seperti aku?
Biarkan kami hidup...
...dan akan aku ajari, oke?
Matikan rokoknya.
Tolong...
Cepatlah teman.
Okay.
Shit!
Apa yang terjadi?
Hey, apa yang kau lakukan?
Phosphorus merah bertemu uap
dan dipercepat dengan panas...
...menghasilkan phosphorus hydride.
Gas phosphine.
Sekali hirup dan...
Kita harus...
Kita harus bereskan ini.
Darimana kau?
Walt...
Aku tak tau ada apa
denganmu akhir-akhir ini...
...tapi...
- Tak ada, honey. Aku baik-baik saja.
Apapun itu, Aku beritahu kau.
Aku tak suka
ketika kau tak jujur padaku.
Yang paling buruk kau harus
tutup mulutku.
Walt...
Oh, Walt, itu kau?